你快啲走啊
無論點我都唔會畀鎖匙你
更加唔會話畀你聽點樣用㗎
做咩呢？
唔通佢哋喺度嗌緊交？
點算呢？
偷聽係唔啱㗎喎
但係真係嗌緊交嘅話
我應該要去勸交㗎
停手啊
你做乜嘢啊？
快啲放手啊
你把聲好嘈好煩啊
邊位啊？
點可以咁粗魯對小朋友㗎？
快啲放…
郁都唔郁𠸏？
佢隻手明明幼過我，身形細粒過我㗎喎
應該係你放手先至啱
你真係好弱啊，你噉都可以入到鬼殺隊？
你個箱有啲奇怪喎
好似係鬼嘅氣息
入面裝咗啲乜嘢啊？
畀我睇下
唔准掂啊
闇を駆け抜けて
何処へ向かう？
月明かりだけがただ一つの道しるべ
痛みも、悲しみも
息切れず
晒れるこの胸の炎を消させない
畀佢救走咗？
冇事吖嘛？
放開我啊
你而家實係好暈啦，好危險㗎
行開啊
我…
唔會交鎖匙畀任何人
就算哈文我我都唔會畀
再用佢就會壞㗎喇
你有接受過哈文嘅訓練咩？
連大人都幾乎冇辦法承受拷問
你係撐唔住㗎
照噉睇嚟，你係一個好蠢嘅細路
壞咗噉又點？
再整一個啦
就喺你講埋晒啲無聊嘅廢話
阻住我嘅呢段時間入面
你知唔知有幾多人會死啊？
阻住柱做嘢同做幫兇冇任何分別
我哋柱嘅時間同你哋嘅時間
價值係完全唔同㗎
你用個腦諗下應該都知啦
刀鎚冇辦法戰鬥
拯救唔到其他人嘅生命
除咗整武器就冇作用
好喇
畀鎖匙我
搞清楚自己嘅立場先行動啦
你唔係BB嚟㗎喇
你喺度做咩啊？
我…
真係好討厭你嘅講法啊，點講好呢？
應該係體諒啊，你一啲都唔體諒其他人
太殘忍喇
呢種程度就叫殘忍？
你真係…
你講得冇錯
雖然你講嘅嘢基本上都冇講錯到
雖然你講嘅的確係事實
但係到帳都係好重要㗎
唔可以冇咗佢哋
佢哋有同劍士唔同嘅技術
一樣好犀利㗎
最重要嘅係，如果唔係有佢哋駐刀嘅
我哋根本就乜嘢都做唔到
我哋劍士同刀匠係互相需要對方少咗邊面都唔得
我哋兩邊都喺度戰鬥緊㗎
大家每日都喺各自嘅戰場度戰鬥
唔好意思
我冇時間喺度聽你講呢啲廢話
你講夠喇
點算啊？
我自己一個孭孭到佢落山呢？
唔使，等我孭佢啦
唔可以畀佢太早醒啊
佢嘅眼皮郁下…噉喎，佢就嚟醒喇
走先喇
你冇事吖嘛？
你都係休息多陣啦
鋼鐵寵先生喺度？
頭先佢係咪喺呢度啊？
冇，佢梗係唔喺度啦，郁郁
乜係呀？
係錯覺？
噉嗰一位柱呢？
我畀咗鎖匙佢，佢就走咗喇
結果你畀咗佢呀？
雖然好似唔畀唔得噉
算啦
我又唔知頭唔知路
其實唔應該咁多事𠸏
你唔好噉講啦
其實我好開心㗎
你明明唔識我都肯幫我
真係好多謝你啊
太客氣喇，我都幫唔到你啲乜嘢
頭先企喺度嘅嗰個人…
定應該話…
嗰一個係機關傀儡啊
你話係機關傀儡？
畀頭先嗰個人帶走咗喇
就係要有鎖匙先至可以操控嗰個傀儡
佢對你實係好重要㗎喇
不過，點解柱要帶走佢𠸏？
因為佢好特別㗎
佢係一個機關傀儡
擁有凌駕人類嘅力量
可以做出108種動作
可以用佢嚟進行戰鬥訓練
係為咗訓練呀？
但係
佢而家已經…
做乜嘢啊？
頭先嗰個人已經…
呢邊啊
可以同柱交手？
好犀利啊
嗰個係我祖先製造嘅戰鬥用機關傀儡
圓一零式啊
但係
點解佢有六隻手𠸏？
你話手呀？
之前聽爸爸講其實嗰一個塊女嘅原型
係過去實際存在嘅劍士嚟㗎
如果唔整六隻手嘅
好似話就冇辦法重現嗰位劍士嘅動作喎
嗰個樣…
似曾相識，但係我又唔識佢
嗰位劍士係邊個？
請問佢而家喺邊啊？
唔好意思啊，其實我都唔係好清楚啊
因為已經係戰國時代嘅事喇
戰國時代？
唔係啩，噉咪即係三百幾年前嘅事囖
我聽講就係噉喇
過咗咁長時間個塊壘都冇壞？
好犀利啊
當中嘅技術太強，而家嘅我哋
拍馬都追唔上
一旦佢真係壞咗嘅，就修復唔到㗎喇
爸爸佢突然過咗身，我又冇兄弟姊妹
明明我應該要爭氣啲先係㗎
但係我冇住到同證機關嘅才華
所以你先堅持？
係啊，我明白喇
嗰個人好犀利啊
明明年紀同我差唔多
但已經係柱，佢好有天份啊
呢層仲使講𠸏？
因為佢係日之呼吸使用者嘅後代嚟𠺢嘛
佢係真正嘅天才嚟㗎
佢同你哋係兩個世界嘅人啊
係石頭先生嘅鎹鴉？
你話日之呼吸係指最初嘅呼吸法？
原來呢個人係咁犀利嘎？
佢用緊嘅唔係日之呼吸？
嚟𠸏？
你同我鬥聲啊，我話你對眼出嚟吖嗱？
我諗返起喇，係夢啊
我喺夢入面見過嗰個人啊
你真係傻傻地㗎啝
乜你以前有嚟過呢一條村咩？
好心你唔好講埋啲唔現實嘅嘢啦
你想講你識得戰國時代嘅武士呀？
你今年幾多歲啊？
好對唔住啊，我份人好奇怪啊嗬？
唔係…
我覺得有可能係遺傳嘅記憶啊
我哋村成日有呢種講法㗎
我哋會繼承嘅唔止外貌同形態
生命係可以遺傳記憶㗎
我諗你發嘅嗰個夢
一定係嚟自你祖先嘅記憶啊
簡直不切實際…
你好好人啊，多謝你啊
我叫炭治郎，你叫咩名啊？
我叫做小鐵啊
你唔使理呢隻把口咁衰嘅烏鴉乸講乜嘢㗎
盔甲畀佢…
小茜啊
小田
我實會揾到㗎
我個鼻好靈㗎
雖然而家狀態有啲差
應該係喺呢邊㗎喎
小田
犀利啊，小田，你用盡力爬上去喎
有咩我做得到嘅，我一定會幫你㗎
你千祈唔好放棄嗰個快女啊
小鐵，你仲有未來㗎
為咗十年後或者20年後嘅自己
而家一定要努力啊
就算而家做唔到，將來都一定會做到㗎
做唔到㗎
我好清楚自己根本係個冇用嘅人
喺我呢一代
所有嘢都會因為我嘅錯而結束
好痛啊，既然自暴自棄，噉樣係唔啱㗎
你記住，你係唔可以噉樣貶低自己㗎
無聲無息就上咗嚟
呢個就係劍士
就算自己做唔到
都一定會有人繼承你嘅意志㗎
為咗可以傳承落去，我哋更加要努力
就算你做唔到
你嘅仔女或者孫可能會做到𠺢嘛
雖然我都好想可以親手解決鬼舞辻無慘
亦都好想可以拯救變咗做鬼嘅妹妹
但係我可能未成功就已經死咗
不過我相信一定會有人可以做到㗎
就好似有人為我延續生命
先可以擊敗上弦噉
由我哋延續嘅生命
將來一定可以徹底解決鬼舞辻無慘㗎
我哋一齊努力吖
雖然我好唔想見到個快女畀人整爛
但係我會下定決心
戰鬥訓練應該會持續到夜晚㗎
我會做好心理準備，睇到最後一刻
小田你今年十歲嗱？
我細佬都…
已經訓練完嗱？
完咗喇
係一種唔錯嘅修行
你係邊個啊？
話時話
我用開嘅佩刀斷咗
所以呢把刀，我決定帶走
小田
你幫我掉咗呢把去啦
聞唔到有惡意嘅氣味
噉佢應該唔係專登㗎喎
但係佢…
嗰隻烏鴉反而就充滿惡意囖
擺到明睇唔起我，好過份啊
小鐵
你確認下啦
睇下佢仲郁唔郁到？
唔識郁啊
果然佢已經…
好嘢啊，佢仲識得郁啊
小鐵太好喇講得啱啊，炭治郎先生
你一於就用佢修煉
然後你一定要變到比嗰個目中無人嘅死𡃁仔更加強啊
我會全力噉幫你㗎，快啲開始啦
而家即刻開始？
我會死㗎，六隻手太難應付喇
佢只係得五隻手吒嘛
嗰個死𡃁仔整爛咗一隻手
快女嘅性能下降咗㗎喇
炭治郎先生，你一定要變強啊
然後你到時就噉同佢講
得噉嘅程度咋，你呢個廢物
你啲頭髮太長喇，剪咗佢啦，昆布頭
矮仔，短腳醜八怪
你切腹啦，不知廉恥
喂，小田啊，你噉樣又好似真係…
你係咪覺得斬首示眾會好啲啊？
梗係唔係啦，係唔可以講呢啲嘢啊
你要講啊，唔制，你要講啊，喂
雖然我唔會噉樣講
但係佢真係好犀利啊
明明身形同年紀，佢都細過我
唔可以輸畀佢㗎
我都要變得更加強至得
炭治郎先生，呢種程度都捱唔住
等於係廢物啊，你畀心機啦
我再講多一次，抬起頭啦
炭治郎先生，你太依賴習慣嚟行動喇
你唔可以見到對手嘅動作先至判斷要點行動
你就係因為噉先唔掂，明唔明啊？
簡單嚟講就係基礎唔掂
身為鬼殺隊嘅人
你噉都可以生存到而家
各方面都只係勉強合格咋
我已經決定咗要徹底糾正你身上嘅缺點啊
喺你可以做到我講嘅嘢之前
你唔使旨意有飯食啊
炭治郎先生，太慢喇，完全唔掂啊
如果塊女揸嘅唔係木棍，你一早死咗喇
你畀啲心機啦
今日已經第五日喇，由聽日開始
我就會幫塊女換返刀㗎喇
唔係囖，就算用木棍都會死人㗎，我…
我會死㗎
你今日都冇飯食啊
小田嘅分析能力的確係好強
但係，知道劍術方面完全係外行啊
好難啊，等一陣先啦
佢根本就完全唔知道人類嘅生命極限喺邊度
所以訓練太嚴格啦
如果做唔到佢嘅要求
連水同食物都唔畀我，簡直係虐待啊
如果唔飲水嘅話
人類大概三日就會捱唔住
係由無知造成嘅虐待啊
好彩喺修煉途中落雨，我先執返條命咋
每日要進行嘅運動量都好驚人
幾乎冇飲水
冇食過嘢，冇瞓過覺
我…
爭啲就行過奈河橋喇
當我帶住一言難盡嘅好心情行上橋嗰陣
因為太肚餓搞到暈咗
結果跌咗落河
雖然條河入面好黑
仲好沉重
但係好似有人用温暖嘅手
不斷好温柔噉幫我按摩
當我望向水底嗰陣
好似有嘢喺度發緊光
我一邊享受按摩，一邊遊過去
真係不可思議啊，呢粒發光嘅石
喺水入面都會散發氣味
呢一種係咩氣味啊？
同破綻之線完全唔同
係頭部嘅左邊？
頸？
右胸？
腹部嘅左邊？
仲有右腳
右邊膊頭
嚟啦
你成功斬到佢喇，炭治郎先生
雖然攻擊太弱，法力完全冇受影響
我而家就畀嘢你食啦
我要食飯糰加梅乾，茶嘅話
我要飲高級玉露
好味啊
我睇到佢嘅動作喇
比之前睇得更加清楚
體力恢復咗，跟到佢嘅動作
我已經可以透過氣味知對手跟住會瞄準邊度
呢一種氣味會快過破綻之線傳過嚟
好
斬到喇
我要用盡全力攻擊
但係整爛咗嘅話…
你斬啦
爛咗都唔緊要
我一定會親手整返好佢㗎
炭治郎先生，你太善良喇
唔可以喺呢個時候猶豫
不過因為炭治郎先生係個噉嘅人
我先至唔想佢死
我想佢變到強過所有人
炭治郎先生，你冇事吖嘛？
好痛啊
好對唔住啊
你借畀我把刀唔小心整斷咗
呢啲小事唔緊要啦
入面有啲嘢啊，小繩快女入面有啲嘢啊
係乜嘢嚟㗎？
唔好問我啦，我又點知喎？
究竟發生咩事啊？
睇嚟呢一把係至少有300年歷史嘅刀嚟啊
真係好襯你啊，禰豆子
你好鍾意𠻺哩？
我哋而家講下大正小道消息啦
聽講見習刀匠小鐵
隱藏喺面具下面嘅樣其實同佢戴緊嘅面具好似
結果呢，你根本就冇必要戴面具囖
啲人噉同佢講啊
雖然佢講嘢完全唔留情
不過佢應該始終都係一個可愛嘅小朋友嚟㗎下一集：第三集
超過300年歷史嘅刀
好熱啊，炭治郎先生，你喺邊度啊？
要開始修煉喇，雖然你而家進步咗
但係一偷懶就會前功盡廢㗎喇
正所謂「鐵杵磨成針，滴水可以穿石」
千里之行，始於足下，炭治郎先生
你喺邊度啊？
禰豆子，快啲走啊